[Música]
descansa vámonos hoy una rata que
trabaja en el mercado viejo aquí en la
arranca nos va a invitar un desayuno
tradicional que me venía con mi tropa
morito hicimos dos minutos en el baile
mi hermana quiero comer desayuno
tradicional
infaltable
qué rico dígame roturas
mira
[Música]
al alba
[Aplausos]
[Música]
nosotros hemos pensado solamente
teniendo tamales fuera de la entrada de
la
durante la pandemia este nos tocó muy
fuerte todos empezando nosotros de
hitler un puesto pequeño que estamos
gastando este
y qué lindo porque desde temprano
mi hermana mi esposo mi suegro de mamani
[Aplausos]
herencia
pero me enamoré de mi
máquina
la alegría
[Música]
para rafa
jaja
[Música]
ah
para saber más
[Música]
toda la familia está
tardando como a bradl está montando
pero si
no vienen a alojar
[Risas]
el mercado viejo
de pollo
de la carne molida
[Risas]
nada nos detiene cuando nos referimos a
tours y es así como hemos llegado a la
imponente fortaleza de paramonga le soy
sincero no imaginé podemos apreciarlo en
todo su esplendor de vuelta
[Música]
hoy fuéramos a que sea muy bien físicos
pensé que hemos subido un montón y
habíamos en la parte más alta de la
fortaleza pueden ver la vista desde aquí
hace un rato estábamos por allá
pero allá ahí estábamos nosotros he
sentido que ese - se me han ido un par
de kilos y vemos aquí ya casi sin
oxígeno y me encuentro con un guía que
se aleja del sol dice
hoy los estamos esperando a que las
próximas y bueno con la ruta vamos a
seguir la ruta acompáñeme porque empeora
re sorprendido quien mediante podemos
unir hasta arriba está vigente la
fachada no verdad tengo que subir más
vamos
me produjo
vale me hacer algún punto de la tabla 2
rojas resiste agua
también te dice un poquito de agua
comparte te salven penas
jajaja
de vista desde cuándo centrada y te
reconoce gordito y sinvergüenza
testigo en el interés por ese puesto
para marcas deportivas encontrar con los
nombres davis era una antigua pobladora
que estuvo por aquí el corazoncito
mientras está señalizado así que aún si
nuestro recorrido por la fe dios esto
hay más
ella se rieron más rato ham el bate voy
a trabajar ahorita como para ella
[Música]
cuál es la historia detrás de esta gran
fortaleza es algo así como que es una
casa de terror pero un monumento de
cuento que aquí todavía quedan un poco
más de las salitas que estuvieron acá
pues no de esto viene a ser de dos
culturas buenos tres culturas le llaman
la cultura wari la cultura chimú y la
cultura inca historia se oculta detrás
mira compañeros que esto las oculta por
ejemplo detrás de estas puertas una
limitada para mí una al mitad que te
está molestando al revés haciendo rocha
que no hayan mitos entrar a esos lugares
realmente se siente una energía enorme
ya estamos acá supuestamente un cuarto
ceremonial podemos decir algo así exacto
en cuartos el modelo de ceremonial donde
cual solamente era para la mujer la
quilla la luna un altar con referencia
de dejar solamente vestigios de mujeres
el cuarto de la luna aquí es unas
puertas ciegas donde cuál es enterraban
a sus muertos y los ponían de esta
manera pues no en sus ancestros los
unión por aquí exacto de esa manera como
dije porque molestan porque aquí tu día
siguen ellos
si en ellos están con nosotros de esa
manera no solamente 123 se llama me
viene a que hasta acá me dices a
energizarse entrando acá el punto centro
verdad factor donde está el cuarto del
sol y la luna no en un punto central
donde cuales sólo está en la parte alta
pero el reto hasta que tu ingreso
compañero a ver vamos
si vamos ya estás adentro si ahora para
sacarlo
hoy sí me quiero tono
hoy
más al fondo ponemos cuando que
impresionante y verdad sí ya sentir la
energía
vamos a salir de aquí con esto en casa
chicos
y paramonga nueva en esto que me ha
dicho que es el lugar donde más miedo me
da porque me va sr
bueno compañero con esto cerramos
quedan invitados todos a visitar aquí la
fortaleza de paramonga y buscar por su
persona amigo jordi para que les deis
muchísima más información es solamente
un cachito de todo lo que es un tour por
aquí verdad exacto bienvenidos a todos
todos y los esperamos aquí paramonga
para el mundo
me encanta vámonos
pero sentía miedo de mí
una ciudad que está sacando un pique de
agua
cambiaron
es agua para mí
dientes